자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘의 유부녀는 말이죠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
술자리에서 아는 여자한테
소개받은 분으로
굉장히 아름다운 분이라
꼭 출연해달라고
교섭을 진행해왔는데요
마침내 하시겠다고 연락이 와서
지금 만나보려고 합니다
아마 긴장하고 계실 거 같은데
약속장소로 가볼까요
안녕하세요
오랜만이네요
나와주셔서 고맙습니다
레이짱하고 같이
마셨던 이후로 첨보는 거죠?
그러네요
/ 잘 지냈어요?
네
문자 자꾸 보내서 미안합니다
괜찮으셨어요?
/ 네. 괜찮아요
바로 호텔로 가는것도 좀 그러니까
배 안고프세요?
/ 고파요
그럼 식사라도 하러 갈까요?
/ 네
그럼 저쪽으로 가시죠
뭐가 좋으세요? 이태리 요리?
그럼 대낮부터 건배해보죠
건배
와 맛있네요
/ 맛있어요
역시 낮술은 좋군요
남들이 일할 때 먹는 술맛은 달콤하네요
미사코 씨 술 좋아하시죠?
근데... 그 레이짱 있잖습니까
술이 엄청 세죠?
/ 대단하죠
꽤 늦은 시간까지 마시잖아요
/ 네
매주 주말마다 꼭 마시던데
같이 어울리는거 괜찮아요?
괜찮아요
/ 술을 잘하시나 보네요
주당들끼리...
/ 네 주당들끼리
확실히 그날도 꽤 빨리 드시던데
제가 질거 같더라구요
타치바나 미사코
25세
결혼 2년차
에스테 살롱 경영
아이 없음
맨처음 출연해달라고 부탁드렸을때
많이 생각해봤는데
역시 무리에요라고
답장을 받아서
포기할까도 했었는데
역시 미사코 씨 같은 분이
꼭 출연해주셨으면 하고
그래서 자꾸 문자를 드렸는데
괜찮으셨어요? 남편분이라던가...
괜찮아요
남편분이 치과의사시랬죠?
개인병원을 하신다고
남들이 보면 부러운 결혼이잖아요
뭐하나 부족한게 없달까...
근데.. 지금 어디였지
에스테였던가?
에스테요
직접 운영하시는거죠?
/ 네
근데 서로 바쁜것도 있겠지만
에스테는 뭐랄까
남자라서 잘 모르겠는데요
어떤걸 하는건가요?
속눈썹 정리라든가
아 속눈썹정리..
그런거군요
지난번에도 얘기를 많이 나눴었는데
취한김에 남편 흉도
좀 보고 그러셨는데
어떠세요? 여전히...
/ 똑같아요
밤일도 없고
결혼한지 2년차라고 하셨죠?
/ 2년...
어느정도 관계가 없었어요?
이제 1년요
/ 1년?
1년은 좀...
그게 아직 애도 없잖아요
애가 둘정도 있으면 이해가 가는데
아직 애도없이 결혼 2년차에
2년중에 1년을 안한다는건
/ 안해요
그건 좀 괴롭겠네요
뭐 근데 참견쟁이 레이짱 덕분에
밤에 즐기러 나오시고...
이렇게 남자랑 둘이 밖에서
만나는건 처음인가요?
처음이에요
굳이 말하자면 지난번에도
좀 미팅같은 느낌이었죠
근데 바람을 피는건 좀 귀찮죠?
뭐 그런 얘기도 했었는데
저희는 가입제 사이트라
가입자밖에 못봐요
기본적으로 유부녀분들이 출연을 하구요
들킬염려도 없고
한번뿐이니까 남자랑
바람필때의 귀찮음도 없어요
뭐 대충 그런 이유죠?
출연하기로 결심한 계기가
그러니까 걱정안하셔도 돼요
많이 긴장하신거 같은데
엄청 빨리 마시니까 다 티나요
술이 맛있어서요
/ 그렇죠?
타치바나 씨는 어떤 섹스가 좋아요?
사랑이 있는 느낌이 좋아요
여성분들은 대부분 그렇게 말씀들 하시는데
그게 제일 어려워요
/ 어렵죠
사랑을 느낄 때라니 어떤 때일까요?
역시 사랑하는 사람과 같이..
섹스중에는 어떨 때
사랑받는다고 느껴지나요?
할 때...
/ 안겨있을때?
네 안아줄때가
역시 가장...
이어져 있을때요?
/ 네
남편분과 1년정도 섹스리스로
물론 바람도 안피고
그래서 오늘이 처음으로 다른 남자와
그런 느낌이죠?
/ 네
그럼 남편이 안해주면 어떻게
스트레스를 발산하나요?
/ 발산?
역시 그건가요?
혼자서 자위?
/ 네 자위
하시나요?
/ 네
물론 그렇겠죠?
무슨 생각을 하면서 해요?
망상을 많이해요
어떤 망상?
/ 야한 걸...
어떤 망상이 좋은가요?
뭔가 정말 사랑이 느껴지는 밀착된 느낌?
사랑에 굶주리셨군요
/ 굶주렸어요
뭔가 좀 불쌍해지려고 하네요
원래는 결혼해서 배우자와
사랑이 있는 섹스를 하는게
가장 행복한 일일텐데
그게 안된다는건 괴롭죠
/ 네
그럼 그 평소에 하시는 자위를
한번 봐도 될까요?
/ 네
네? 정말 괜찮아요?
/ 싫어요
네
/ 싫어요?
아니 남한테 보여준 적 있어요?
/ 없어요
물론 없겠죠
/ 네
누가 보고 있는데 하면 어떨까요?
역시 M이니까 의외로
나쁘지 않을지도 몰라요
그런 생각 안들어요?
/ 들어요
뭐 자위라기 보단
자위는 혼자서 하는거니까
이렇게 남앞에서 한다는건
하나의 플레이죠
자위하곤 다를지도 모르겠네요
그 보여진다는 점에서
또다른 흥분이 있을지도 모르죠
좀... 해보지 않을래요?
네
느닷없이 여기서 가능하시겠어요?
느닷없이요?
아 역시 또 술마신다
그쵸?
저도 참 무리한 얘기를 하고있네요
마셔도 돼요 역시
좀 취하지 않으면 무리죠
자위 보여주실건가요?
아 조금 느낌이 좋아졌다
알콜의 힘은 위대하군요
자 그럼
평소에 집에서 하는 것처럼
/ 네
보여주세요
항상 팬티 위로..
아 그렇구나
/ 해요
이런 식으로요
자 진심으로 집중해서
느끼는 모습을 나한테 보여줘
/ 네
옆에서 말을 걸어주는 편이...
/ 아 그래?
잔뜩 느끼는 소리를 들려줘
나도 흥분되니까
/ 네
그럼 덥쳐버릴지도 몰라
긴장되네요
처음 보여주는거라
야한 상상을 잔뜩해
지금 어디 만지고 있어?
클리토리스
기분좋아?
/ 네
더욱더 기분 좋아져봐
점점 기분이 좋아져요
/ 그래?
스타킹이 방해되지 않아?
/ 네
벗어버리자
구두도
스타킹 다 벗자
아 야한 모습이 됐네
훨씬 자극적이야
자 윗옷 올리고
가슴을 문지르면서
거길 만져봐
그렇지
자 팬티 안으로 손을 넣어서
직접 만져봐
아직 안 젖었어?
잔뜩 젖게 해봐
/ 네
소리를 내면서 해봐
느끼는 소리를 듣고싶어
다 벗어버릴까?
/ 네
보여줘
이쪽에다 두자
이제 계속해
그래 그렇게 만지니까 야해
정말 이쁘네
지금 무슨 생각해?
야한거...
어때 보여지니까?
부끄러워요
/ 부끄러워?
자 이거 빌려줄게
이걸로 해봐
그걸로 강도 조절
그렇지
가는걸 보고싶어
바로 앞에서
어떤 식으로 가는지
잔뜩 느껴봐
아 기분좋아...
입으로만 해봐
그래 그렇게
넣고싶어?
/ 응
스스로 움직여봐
아.. 이제 싼다
여기다 쌀까?
맥주 정말 좋아하시네요
/ 네
항상 맥준데
독한 술은 안마셔요?
그다지요
그럼 별로 안 취하겠네요
/ 네
술도 세잖아요
최고로 많이 마신게 어느정도?
최고로요?
아니 직접 세보지는 않아서
술마실 땐 그렇긴하죠
잘 모르겠어요
얼마나 마셨는지는
시간은요? 길이
시간은 낮부터 밤늦게까지
낮부터 한밤중까지?
아 기네요
/ 길어요
열시간이 넘게
취해서 실수한 적은?
아직까진 없어요
마시는 장소는요?
마시는 곳은 집이나 가게나
어디든 상관없구나
/ 어디라도
집에서도 마시는구나
술이 세다는건 좋죠
근데 남자한테는 좀
꼬시기 힘들다고 할까
아 그런...
좀 그런 얘기긴 하지만
취하게해서 꼬시는게 역시
/ 그렇구나
술은 남자의 무기니까요
무기가 안되겠네요
반대로 미사코 씨의 무기가 되겠네요
아 좋네요
근데 좀 취한 모습을 보고싶어요
다시 이렇게 와주셔서
더 큰 자극을 갈구하는
지난 번에는 처음이라서
상당히 긴장을 하셨어요
그래서 즐기는 단계까진
못갔던 거 같은데
오늘은 좀 술도 잔뜩 마시고
더욱더 자극적인 체험을 해보기로...
이거 좋네
오늘은 손이 많아
이거 벗어볼까?
엄청 젖었네
이쪽도 만져줘
아 기분좋아
둘다 빨아
혀내밀어서
자 순서대로 넣어줄게
뒤로 엎드려봐
내 얼굴보면서 느껴봐
뒤에서 넣을테니까
들어갔다
앞뒤로 다 들어가네
음탕해
음탕한짓을 하고있네
입에 문 채로
일어설수 있겠어?
일어서봐
젖꼭지...
앉아
스스로 움직이다니 야하네
슬슬 쌀거 같아
다리 벌려
아 나올거 같아
아 싼다
싼다?
/ 응
오 벗꽃이 이쁘네요
좋네요 많이 따뜻해 졌어요
에.. 이래서 찾을 수 있을까요?
일단 위로 가볼까요?
아 여보세요?
네 맞아요
지금 도착해서 가는중입니다
네
어느쪽이죠?
아 계단위요?
계단을 올라서 오른쪽이요?
네 곧 도착합니다
거기서 기다려주세요
죄송합니다
아 죄송해요
안녕하세요
쿠로사키에요
첨뵙겠습니다
와 키가 크시네요?
좀 크죠? 힐도 신고있어서
/ 스타일이 굉장히
아뇨 아뇨
어라? 남편분은요?
그러기로 한거 아니에요?
아니.. 남편분의 추천으로
나오신다길래
네 남편 소개로요
그 이야기도 듣고 싶으니까
어디서 차라도 마실까요?
그러네요
/ 네
그럼 어디로 갈까요?
이쪽으로
/ 네
우츠미 나오코
26세
결혼 1년차
전업주부
아이 없음
이야 근데 깜짝 놀랐어요
남편분의 추천으로
그러니까 남편분이
저희 사이트의 회원이시고
남편의 권유로
출연하기로 하셨다고
맞아요
좀 드문 경운데요
지금까진 그런분이 없으셔서
조금 놀랐는데
저희 사이트 회원이신
남편분은 나이가 어떻게 되시나요?
마흔다섯이요
그런... 부인을 보고싶다는 거죠?
말하자면요
영상에 나오는 모습이랄까
스스로에게 그다지
자신이 없는거 같아요
스스로에게 자신이 없다는건?
남편자체에요
아 섹스말인가요?
그래요?
결혼 1년차신데
섹스는 어떠세요?
빈말로도 잘한다고는 못해요
그래요?
본인도 그다지 자신이 없다?
아마도...
저기...
저희 사이트를 보신적 있나요?
아뇨
그럼 얘기를 들었다는거죠?
/ 네
그럼 대충 내용은
듣기만 했어요
확인차 묻는건데
오늘 섹스까지하는데 괜찮으세요?
네
아 놀래라 혹시
여기까지 와서...
그건 괜찮아요
그렇다는건 남편분은
부인이 자신외의
남자와 섹스하는 모습을
보고싶다는 걸까요?
뭐 스킬에 자신이 없다는
부분에서 보면
참고용으로 보고싶은것 같기도 하고
다른 남자와 하는걸
보고싶은 걸까요?
뭐 결국 저희 사이트를 봐도
부인이 아니라 다른
유부녀들이 잔뜩 나와서
그분들이 느끼는 걸 봐도
어쩌면 좋을지 실감이 안나서
아마 부인께 직접 나가보라는게
아닐까 싶기도 했는데
그게 참 신기해서요
수수께끼였어요
뭐 세상엔 스와핑같은
취미를 가진 부부도 많으니
그런 느낌인가 싶기도 했죠
오늘 남편분도 같이 나오면 어쩌나
조마조마했어요
그래서 아까 물어본 거에요
그렇군요
그리고 문자로 뭔가...
부인의 자위하는 모습을 보는걸...
그것도 그다지...
/ 남편분이 좋아하신다고
그건 뭔가요?
수치 플레이같은 건가요?
아마도...
아 그렇군요
/ 좋아하는 거겠죠
아마 보는걸 좋아하는 거 같은데
저는 그다지 좋아하지 않아서
아 그 플레이 자체가?
자위 자체가?
/ 자위 자체를 안 좋아해서
그거야 그러네요
눈앞에 있으면 해줬으면 싶겠죠
근데 전희랄까
그런 기술에 자신이 없으니까
부인에게 직접해보라고
하는걸지도 모르겠네요
결혼 1년찬데 꽤나 굴절된
밤 생활을 보내고 계시는군요
근데 오늘 남편은 나중에
보기만 하는거잖아요
본인은 어떤 기분이세요?
부끄럽긴 한데
뭔가 재밌을것 같기도 해서
아 그런 마음도?
그렇긴하네요
그렇지 않으면
지금 여기 안계시겠죠
남편의 추천이긴 하지만
본인도 조금 흥미가...
지금은 있다...?
/ 네
다행이군요
그말을 들으니 안심이되네요
알겠습니다
근데 오늘은 저도 좀...
여기에는 안계시지만
남편분의 시선을 신경쓰게 될거 같은데
그건 그거대로 재밌을거 같긴하지만
네 그럼 다음은 호텔방을 잡아뒀으니
거기서 계속하는걸로
/ 네
각오는 되셨어요?
좀 긴장되실거 같은데
맞아요 긴장돼요
/ 긴장되시죠?
그야 당연하죠
그럼 잘부탁드립니다
귀가 민감해?
조금...
/ 간지러?
간지러워...
벗겨도 되지?
/ 응
이쁘네
부끄러운 모습으로 만들어줄게
응? 그렇게 민감해?
거기는 안 돼요
멋진 몸인데 제대로 만져야지
우와 굉장하네
잔뜩 해줬음 좋겠지?
왜?
싫어?
/ 으응
어느쪽이야?
더 해줘요
완전 제멋대로네
벌써 이렇게 젖었어
위험하네 이거
굉장해
손가락 넣는다?
/ 응
기분좋지?
좀 더 제대로 안하면
빼버린다?
응?
/ 어디?
어디가 더 좋아?
안쪽이...
아 그러네
우와 안이 엄청 뜨거워졌네
굉장히 야하네
자지를 원하지?
여기 앉아서
먹고싶어?
/ 응
아 기분좋아...
야하게 빠네
좀 더 깊이넣어봐
이제 넣을거야
올라타서 직접 넣어봐
그래 그렇지
이야 오늘도 검은색으로
좋네요
그런가요?
/ 또 나와주셔서
아니
/ 그러네요
여러명과 해보고 싶다는
말씀을 하셨잖아요
네
/ 그래서 불려왔습니다
첨뵙겠습니다
기억해주셨네요
/ 물론이죠
그런 건 안 까먹습니다
고맙습니다
오늘은 그 첫 체험을 해주십사하고
그렇군요
근데 역시 M이시거든요?
그래서 실은 처음에는
남편분이 사이트를 보고
나가보라고 한...
그럼 공인된?
그런셈이죠
맞아요 소개받았다는 느낌으로
그리고 본인도 전혀 마음이
없지는 않아서...
오픈된 관계군요?
그렇죠
이걸 남편분이 보시는겁니다
아 반응이 좀 있던가요?
반응이요?
별로 묻지를 않더라구요
아 역으로요?
그렇구나
남편은 남편대로
비밀스런 즐거움같은 느낌으로
저도 제 나름대로 즐긴다는 느낌으로
그 후로 밤에 좀 달라진건 없어요?
그다지...
역시 아직은 스킬에
자신이 없는 걸까요?
그런걸까요?
/ 역으로
이런걸 보면 오히려
자신감을 잃을지도 모르는데
남편분도 이걸 보실테니
너무 얘기하는것도 그렇고
이 정도로 하죠
오늘은 꽤나 M인 분이 오셨는데
둘이서 괴롭혀도 될까요?
적당히 봐주시면서
정말 적당히 해도 돼요?
밑에 벗어버릴까?
이걸로 괴롭혀볼까?
거꾸로 돌려봐
왜 그래? 응?
아 기분좋네...
자 만지면서 위에도
이런.. 직접 넣어봐
이제 넣을래?
교대할까?
교대해볼까
아 쌀 거 같아...
싼다!
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM